第九話 玩具屋
JUNGLEの元Ｕランカー　平坂道反
原叢林的U級成員 平坂道反
伏見猿比古か　何用だ
伏見猿比古嗎 有何貴幹
檻の中の　まぬけな工作員を笑いに来たんだよ
只是來嘲諷一下牢獄裡愚蠢的間諜而已
壁抜けの能力はどうした
你穿牆的能力哪去了
緑のクラン　JUNGLEの中で
在綠之氏族叢林中
真の異能者たる者は　Ｊランクの数名のみ
真正的異能者只有J級的那幾位
それ以下のランカーは　ネットワークを介して
J級以下的成員都是通過網絡
緑の王から　異能の力を貸し与えられているにすぎぬ
從綠之王手中借取異能而已
つまり　実際には力を持っているのも　意思決定をしているのも
也就是說 真正擁有力量並做出決定的
全部　緑の王　比水流自身
都是綠之王比水流自己
お前らはこのタンマツ同様
你們就如同這個終端一樣
ヤツの力を中継するだけの　ただの道具ってことだ
僅僅是中轉他力量的道具而已
全てはビジネスだ
這只是一筆生意
クライアントの思惑は私の関知するところではない
客戶的意圖與我無關
お前自身の思惑はどうなんだ
你自己的目的又是什麼
JUNGLEポイントをゲットして　Ｊランクを目指そうってやつか
獲得叢林點數成為J級成員嗎
くだらねぇ
真無聊
私はプロだ　目的は一つ
我可是職業傭兵 目的只有一個
金だ
錢
上等だ
正好
保釈か
是保釋嗎
いいや　脱獄だ
不 是越獄
叢林
まっさらな櫛で髪をとかして
嶄新梳子劃過髮絲
真っ赤な林檎のくちびる
雙脣豔豔紅似蘋果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白畫布塗上色彩
真ん中に在るべき意識
堅定意識應存心底
怖い
害怕
怖くない
無懼
辛い
難過
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
溫暖
赤い
紅色
尊い
尊貴
この世界は儚き　アシンメトリー
不相對稱的世界何等縹緲
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
愛是永恆交織的羈絆與火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已決 絕不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
愛定存在 在知曉其尚未圓滿之時
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱緊我吧 交織的羈絆與火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
將碰撞出繽紛的戰鬥之吻
Glassの中　Yes, I do
對著玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用獨一無二的色彩
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
おい　あいつだよ　あいつ
喂 就是他 就是那個人
#9 玩具屋
１万ポイントの賞金首
懸賞1萬點的通緝犯
どうする　やっちゃう
怎麼辦 要動手嗎
バカ　かなうわけねぇだろ
笨蛋 打得過才怪
写真　写真
拍照 拍照
情報だけでも　得点になんぞ
就算只提供提報 也能獲得點數哦
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
あっ　逃げた
啊 他逃了
翻譯：顏歌 蘇蘇      校對：東坡      時間軸：豆腐 Foyzi      壓製：紺野木綿季
くそっ
可惡
俺は撮れた
我拍到了
ミッション達成
任務達成
JUNGLEポイント　５点加算
叢林點數增加5點
お　俺じゃねぇよ
不…不是我
何が起こってるんだ
到底發生什麼事了
続いて　全国で急増している　特異能力関連事件に関するニュースです
接下來播報在全國範圍急劇增加的異能相關事件
異能事件·政府出臺對策
年明けから　関東全域で頻発している　特異能力関連事件に対し
從年初起 在關東全境頻繁發生異能相關事件
当局は特別対策チームを設置
對此 相關部門設立了特別應對小組
それを受けて　内閣は国家行政レベルでの対策のための
同時 為了確保措施能在國家行政層面上得到有效響應
緊急特別法案の提出を予定しています
內閣預計將提出緊急特別法案
石盤の試運転　いい調子に進んでんじゃねぇの
石板的試運轉狀態不錯啊
國常路のじじいの情報規制ももう　ろくすっぽ機能してねぇな
國常路老爺子的情報管制也已經無法發揮作用了
イイーチョウシ
狀態不錯
はい　ドレスデン石盤によって
是的 經由德累斯頓石板
異能を与えられる人々がますます増加しています
越來越多的人被賦予異能
好調です
很順利
万人が自らの個性を輝かせる　新しい時代がやってくるのね
眾人能綻放個性的新時代來臨了呢
混沌として生命に満ちた　JUNGLEの時代
混沌無序卻生機勃勃的叢林的時代
弱肉強食のパラダイス
弱肉強食的天國
パラダイスねぇ
天國嗎
そういうのを　世間じゃ　地獄って言うんじゃねぇの
那樣的世界不是被世人稱之為地獄的嗎
んだよ　おっさん　びびってんのかよ
怎麼 大叔你在害怕嗎
オッサン　オッサン　ビビッテル
大叔 大叔 在害怕
別に文句があるわけじゃねぇよ
我並不是在抱怨
目に見える地獄の方が
畢竟看得見的地獄
見えねぇ地獄よりはちょっとばかりましだもんな
比看不見的地獄要好那麼一點點
そいつが　俺の選択ってやつさ
這是我自己的選擇
来るべき時代の訪れをより早く　確実なものとするために
為了讓必將到來的時代更快地成為現實
JUNGLEのプレイヤーにも
我也給叢林的玩家
多数のスペシャルミッションを発行しています
發佈了許多特殊任務
新たに生まれたストレインの捕捉とスカウト
發現並收羅新生的權外者
ほかのクランへの監視や牽制
監視並牽制其它氏族
それに　俺らの今後の動きのための
還有為了我們今後的行動
各方面への根回し　か
在各個方面埋下伏筆嗎
ちまちま　めんどくせぇな
都是些雞毛蒜皮的小事 真麻煩
おいしい料理には　下ごしらえが必要なのよ　スクナちゃん
美味的料理可是需要精心準備的哦 宿儺
さっきは　弱肉強食って言ってたじゃんか
你剛才不是還在說弱肉強食嗎
勝った者勝ちの　食った者勝ちだろ
那不就是勝者為王 先下手為強嗎
こいつは例の忍者のねえちゃんか
這不是之前的那個忍者姐姐嗎
そう　平坂道反です
是的 是平坂道反
１０月の第一次御柱タワー襲撃の際
在10月份第一次襲擊御柱塔時
セプター４に捕縛され
她被Scepter4捕獲
大きくポイントを減らしましたが
扣去了大量的點數
ここひと月でポイントを取り戻し
但最近一個月她掙回了點數
Ｕランクに復帰しています
恢復U級了
あら
是嗎
ともあれ　優秀なプレイヤーの戦線復帰は大変喜ばしいことです
不管怎麼說 優秀玩家能夠迴歸遊戲是非常值得高興的事
歓迎です
十分歡迎
おっ　こいつは
喂 他是
うわさのニューフェースね
傳說中的新人呢
ニューフェース
新人
おいおい　９万ポイント超えてんじゃねぇか
喂喂 這不都超過9萬點了嗎
なんらかの裏技が使われている可能性があります
可能是暗地裡使了什麼伎倆吧
愉快です
真讓人開心
ちぇっ　チートかよ
切 開掛啊
次に　大きいミッションをクリアしたら
再完成一次大型任務的話
Ｊランク入りもありえるわね
有可能升到J級呢
その可能性は非常に高いです　期待です
很有可能 我很期待
この部屋がまた少しにぎやかになるな
這個房間也會更熱鬧點了
どいつもこいつも大したことねぇよ
這有什麼大不了的
おい　どこ行くんだ　スクナ
喂 你要去哪 宿儺
雑魚でもひと狩りしてくる
去打些小怪
あらあら　新人に追い上げられて　焦っちゃって
啊呀呀 眼看著就要被新人趕超 心急了嗎
違ぇよ
才不是
紫ちゃん　面白がって　ガキをあおんなよ
小紫 別因為好玩就煽動小鬼啊
意地が悪いぜ
你在欺負他吧
意地悪も　愛のうちよ
欺負也是愛的一種哦
今帰った
我回來了
おかえり
歡迎回來
お邪魔してます
打攪了
何　外　雨
怎麼了 外面在下雨嗎
タオル　タオル
毛巾 毛巾
いや　今日も街で
不 今天在街上
いくつかの異能者騒ぎに遭遇した
又碰到了幾起異能者引發的騷亂
そうそう
是的 是的
なんか　あっちこっちで大騒ぎだってねぇ
總感覺到處都很混亂呢
私　もう　生徒会　行かなきゃ
我必須要去學生會了
クロ君　クッキー置いてくから食べてね
小黑 我把曲奇放在那了 記得吃哦
我が輩　食べてるよ　美味
吾輩已經在吃了 好吃
それじゃあ　シロ君もまたね
那小白也再見啦
お勉強　頑張って
學習 加油哦
うん　ありがと
嗯 謝謝
治安状況は悪化の一途をたどっている
治安情況一直在惡化
ひと月前　緑の王の手に落ちた石盤が
因為石板在一個月前落入綠之王手中
クランの枠を越え　一般人にまで　異能力を与えはじめたためだ
開始賦予並非氏族成員的普通人以異能
はい　対策を急ぎます
明白 正在加緊思量對策
いや　責めているわけではないが
不 我並不是在責備你
随分と　殊勝な態度だな
不過你的態度可真端正啊
クリスマスの一件ではすっかり失敗しちゃったしね
畢竟我在聖誕節那次一敗塗地
でも　投げ出すわけにはいかない
但也不能就此棄之不理
ドレスデン石盤も　緑の王も
不管是德累斯頓石板 還是綠之王
今度こそ　きちんと止めなきゃ
這次一定要徹底阻止他們
子供のころ　姉さんによく怒られたよ
孩童時期 我經常被姐姐責罵呢
散らかしたら　自分で片づけなさいってさ
自己的爛攤子要自己收拾
このひと月　お前はよくやっている
這個月你做得很好
何もできない俺の方こそ　ふがいない
倒是我什麼都做不了 真沒用
そうだ　シロはよくやってる
是的 小白做得很好
クロスケはふがいニャい
小黑真喵用
クロは毎日　ご飯作ってくれてるじゃん
小黑不是每天都給我們做飯嗎
混ぜ返すな　真面目な話だ
別插科打諢 在說正經事
真面目な話だよ　クロがご飯作ってくれなきゃ
是正經事啊 要不是小黑做飯給我吃的話
僕　死んじゃう
我已經死了
僕が石盤をなんとかしなきゃ　人類やばい
我要是不對石板做些什麼的話 人類就慘了
だから　僕は石盤対策を完成させなきゃだし
所以我必須想出對付石板的方法
クロは僕らのご飯を作ってくれなきゃ
小黑你也必須給我們做飯
そうだ　そうだ
就是 就是
石盤の方はレゾナンッ・ハンマー・プランでいこうと思う
我想對石板採取共振錘計劃
特殊な状態で展開した　サンクトゥムによって
通過在特殊狀態下展開的聖域
ドレスデン石盤のヴァイスマン位相に
對德累斯頓石板的威斯曼相位
不可逆的な変移を起こさせるんだ
造成不可逆的變動
これは僕の姉さん　クローディア･ヴァイスマン博士のシュベールト制御
這也是應用了我的姐姐 克羅蒂雅·威斯曼博士提出的
第二方法論の応用なんだけど
舒伯特控制第二方法論
図にすると　こういう感じね
用圖解釋的話 就是這樣
うんうん　それがいい　それがいい
嗯 嗯 這樣好 這樣好
そうか　夕飯の方はカレーだ
是嗎 晚飯吃咖喱
カレー
咖喱
やった　カレー
太棒了 吃咖喱
そうか　伏見はまだ見つからんか
是嗎 還沒找到伏見嗎
宗像はんは　なんて
宗像先生怎麼說
私には分からないわ
我不知道
室長の考えも　伏見の気持ちも
不管是室長的想法 還是伏見的心情都不清楚
まっ　そうしょげた顔せんと
哎 別一臉沮喪
せっかくのパーティー　楽しまな損やで　世理ちゃん
難得的宴會 不好好享受可就虧大了 世理
バカを言わないで
別說蠢話
会場へのログイン手続きをお願いいたします
進場前煩請先完成登記手續
クサカベイズル様と奥様でございますね
是草壁出先生與令夫人吧
ようこそ　お越しくださいました
歡迎兩位的到來
あちらの入り口へと　お進みください
請從那邊的入口進場
おおきに
謝了
奥様ですって
他是說夫人吧
イエス　マイハニー
Yes, my honey
これは聞きしに勝る　おセレブパーティーやね
這可真是百聞不如一見的名流聚會啊
各国政府の高官に　財界関係者
各國的政界要員以及金融精英
映画俳優　作家
演員 作家
見て　現職総理まで
你看 連現任總理也
会場の皆様
各位來賓
ジャングル・ブートアップ・レセプションにお越しいただきありがとうございます
歡迎來到「叢林啟動」招待會
主催者を代表して　ジャングルコーポレーションＣＥＯ　御芍神紫より
有請主辦方代表 「叢林公司」CEO御芍神紫
皆様へご挨拶をさせていただきます
為大家致辭
皆さん　新しい時代にようこそ
諸位 歡迎來到新時代
JUNGLEの御芍神紫
叢林的御芍神紫
顔も名前も丸出しか　大胆やなぁ
竟然公開真容和真名 真是大膽啊
もう隠す必要すらも感じないということね
說明他們認為已經沒有隱瞞身份的必要了
我々JUNGLEの情報ネットワークは
我們叢林的情報網絡系統
単なるコミュニケーシンツールを超え
已不僅僅是單純的通訊工具
人間のあり方を再定義していくこととなるでしょう
它將會重新定義人類的存在方式
その前途に広がる可能性は
其未來的可能性
そう　無限です
沒錯 將是無限的
ここしばらくの異能事件　あれも追い風になったな
最近發生的異能事件 也推進了此事
関係省庁にもJUNGLEシステムが導入されるそうだ
聽說有關政府部門也將引進叢林系統
あの力が我々のものになるといううわさもあるぞ
有傳言說那份力量將會為我們所用
いや　まったくめでたい
哎呀 那可真是喜事一樁啊
これであの鼻持ちならない若造も
這樣一來 那個討人厭的臭小子
お役御免というわけですなぁ
也就沒什麼用了
さしずめ　今年はJUNGLE元年といったところですか
總之 今年真可謂是叢林元年啊
これは申し訳ありません
真是非常抱歉
すみません　少しめまいが
不好意思 我有點頭暈
お…お客様
這位…客人
なんや俺ら　美人局みたいやな
我們怎麼像在使美人計似的
なりふり構ってはいられないわ
這種情況下就別拘泥於手段了
あった　パーティーの参加者リストや
有了 宴會參加者名單
これを持って帰れば
只要拿著這個回去
JUNGLEの息の掛かった有力者を特定できる
就能確定叢林支持的重要人物了
いたぞ
找到了
あっちだ
在那邊
どうやら　逃げきりや
看來甩掉他們了
草薙君
草薙
しもた
糟了
緊急ミッション達成
緊急任務完成
JUNGLEポイント　3000点加算
叢林點數 加3000點
お前は…
你是…
ランクアップ
升級成功
伏見猿比古はJUNGLE　Ｊランカーに昇格しました
伏見猿比古升級為叢林J級成員
コングラチュレーション
恭喜
伏見
伏見　話は病院で聞かせてもらうで
伏見 讓我在醫院聽聽你的解釋吧
緑のクランズマン
綠之氏族
伏見
なぜだ　伏見
為什麼 伏見
世理ちゃん
世理
こっちだ　射殺してもかまわん
在這邊 直接射殺他們也無妨
世理ちゃん　今日はここまでや
世理 今天就先到這裡吧
都心にこんな地下道があったとは知らなかったな
沒想到市中心還有這樣的地下通道
ロックが厳重だ
警備系統森嚴
それに随分深い
而且地道很深
私たちの隠れ家の秘密の通路よ
這是通往我們藏身之所的祕密通道
都内だけで100か所以上の出口につながってる
僅市內就與100多處出口相連
主要な地下鉄や　高層ビルの地下フロアなんかにね
比如一些主要的地鐵站 高樓大廈的地下樓層等
いいんですか　そんなこと俺にペラペラ教えてしまって
把這些祕密全都告訴我好嗎
もちろん　あなたももうJUNGLEのＪランカー
當然 你已經是叢林的J級幹部了
私たちと秘密を共有する仲間よ
是能和我們共享祕密的同伴
今日はお手柄だったわ　猿比古ちゃん
今天你可立大功了 猿比古
吠舞羅とセプター４　両クランのナンバー2を相手に
面對吠舞羅和Scepter4的二把手
たった一人で渡り合うなんて
你僅以一人之力與之抗衡
無理しないで増援をコールしてもよかったのに
你大可不必逞強 直接請求支援
嫌いなんですよ　協力プレイとかそういうの
我不喜歡玩什麼團隊合作
うそね
在說謊吧
Ｕランカー平坂道反を個人的に雇い
你以個人名義僱傭了U級成員平坂道反
二人分のJUNGLEポイントを独り占めして
一人獨佔了兩人份的叢林點數
急激なランクアップを果たす
才能如此快速晉級
考えたじゃないの　ずるい子ね
動了腦筋啊 是個狡猾的小鬼呢
システム上では可能でしたが　いけませんか
既然系統上可行 有什麼問題嗎
まさか　わがままですてきよ
沒問題 任性也不錯呢
それに　うちの流ちゃんも反則なんて気にしない
而且 我們流也不在意規則
緑の王　比水流
綠之王 比水流
むしろ　裏をかかれるのが好きなんじゃないかしら
不如說 他更喜歡另闢蹊徑的人
私たちの王様はね
這就是我們的王
さっ　ここよ
來 我們到了
ようこそ　伏見猿比古
歡迎 伏見猿比古
JUNGLEの秘密基地はあなたを歓迎するわ
歡迎來到叢林的祕密基地
あいつは　一体何を考えてんだよ
那傢伙到底在想什麼
落ち着け　八田
冷靜點 八田
俺たちを裏切って　今度は青服まで裏切って
背叛了我們 這次又背叛了藍衣服
それでどうするんだよ
他想幹什麼
その先に一体　何があるってんだよ
以後他到底想怎麼樣
なるほど　これで伏見猿比古の離反は
原來如此 看來伏見猿比古的背叛
決定的なものとなりました
已經是不爭的事實了
飼い犬に手をかまれた　といったところですね
這就是所謂的養虎為患吧
申し訳ありません　私の監督責任です
非常抱歉 是我監管不力
いずれにせよ　彼の抜けた穴は早急に埋めなければなりません
無論如何 他的空位必須儘快找人補上
前線の補強のため　数名の人員を特務隊に異動させます
為了增強前線的戰鬥力 我會調動數名人員至特攻隊
機動課一般小隊から2名　情報課から3名
從機動科一般小隊調出兩名 情報科三名
そして　庶務課資料室から1名
還有 總務科資料室一名
失礼します
打擾了
あ…あなたは…
你…你是…
ご無礼を
失禮了
お見事です
幹得漂亮
先代の青の王　羽張迅を斬った
將前代青之王羽張迅斬於刀下
鬼の善条こと　善条剛毅
被稱為鬼之善條的善條剛毅
あなたには　今このときより
從此時此刻開始
私の背後についてもらいます
請你跟隨我
歡       迎      伏      見
いよ　はじめましてだ　伏見君
你好 初次見面 伏見
ウエルカム　なんてな
歡迎你啊
よく来てくれました　猿比古
你終於來了 猿比古
歓迎です
非常歡迎
カンゲイ
歡迎
どうも
多謝
まっ　立ち話もなんだ　まずは座ってくれよ
好了 別站著說話 先坐吧
この出不精のイワさんが
我這個懶得出門的磐先生
わざわざ街まで行って　買ってきたんだぜ
特地去街上買吃的來歡迎你哦
寿司を　回らないやつを
這可不是便宜的回轉壽司哦
ほら　何がいい　トロか　ウニか　イクラか　エビか
來 你要吃哪個 金槍魚 海膽 鮭魚子 還是蝦
じゃ　タマゴ
那就雞蛋壽司吧
お子様かよ
是小孩子嗎
おいおい　お子様はお前だろ
喂喂 你才是小孩吧
寿司以外もあるぜ　鶏とかな　鶏から揚げ
除了壽司還有其他的 雞肉 炸雞塊怎麼樣
トリクエ　トリクエ
吃雞 吃雞
おめぇが言うなよ　バカ鳥
你說什麼吃雞啊 蠢鳥
なんだよ　スクナ　さっきから感じ悪いな
怎麼了 宿儺 剛才起你就沒好臉色啊
人見知りか
怕生嗎
猿比古　君は僅か1か月で5段階のランクアップを果たしました
猿比古 你只用一個月的時間就連升五級
このスピードは　かつてのスクナを超えています
這個速度 超越了過去的宿儺
実にすばらしい　新記録です
實在是厲害 你創造了新記錄
流　その話はまた今度にしようぜ
流 這件事下次再說吧
なぜですか　イワさん　疑問です
為什麼 磐先生 我很疑惑
なぜでも
沒有為什麼
さあ　スクナもいいから　機嫌直せ
好了 宿儺也別鬧彆扭了
人間関係は最初が肝心
人際交往中第一印象很重要
笑顔が基本だぞ
微笑可是最基本的
なっ　猿比古君
是吧 猿比古
いや　いいですよ　どうでも
沒事 我不在意
あっ　そう
啊 是嗎
オッケー　オッケー　クールで結構
好的 好的 高冷也很好
なれ合うために来たわけじゃないですし
我可不是來交朋友的
じゃあ　なんのために来たのかしら
那 你是為什麼來的呢
別に　ゲームでしょう
不為什麼 這是遊戲吧
スコアを限界まで上げたらどうなるか
要是分數到達極限會怎麼樣
何か新しい風景が見えるのか
會不會看到什麼不一樣的風景
それを試してるだけです
我只是想嘗試一下
まさかそのゴールがお寿司パーティーだなんてことはないですよね
終點應該不會是這個壽司聚會的吧
無論です
當然
俺たちの計画は　ここからがスタートです
我們的計劃 現在才真正開始
ヨーイ　ドン
準備 發射
君の働きにも期待です
我很期待你的表現
我がJUNGLEの精鋭　Ｊランカー　伏見猿比古
我們叢林的精英 J級幹部 伏見猿比古
なんでも言ってください
你儘管下命令就好
どんなミッションでもクリアしてみせますよ
不管什麼任務我都能完成
人間関係がどうのこうのより　よっぽど簡単だ
這可比處理複雜的人際關係要簡單多了
So They say “We are the dead”
他們說“我們如同行屍走肉”
But We live Love
但我們為愛而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（無聊至極）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 於我遙不可及（的確如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所應當的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
對統治法則說 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你說羈絆不再也無所謂
冷えて消えた　俺たちの約束
我們的約定早已冷卻消散
your time fear bye
是你在恐懼離別
不燃性な澱が溜まって
心中堆積無法點燃的沉澱
崩壊起こす危険な炎
迸發崩裂世界的危險火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相異的答案 解開謎之夢境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的嗚咽 是孤獨的悲鳴
癒えない傷抱え　壊していく
懷抱無法癒合的傷口 將一切破壞殆盡
May hear your soul　虚ろな世界
傾聽你心 在這空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
訴你所需 逐漸瓦解的羈絆
見失うことなく　魂に問え
叩問靈魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐漸明朗的疑問 將世界包容
戦いの声　新しい風
戰鬥之聲 新生之風
誰にも気づかれず　掴んでいく
緊緊抓住 在無人知曉前
May hear your soul　冷たい未来
傾聽你心 即便未來冰冷
Say What you need　消えてく祈り
訴你所需 哪怕祈禱不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩問靈魂 呼喊掙扎前行
崩壊の青　ヤシロの決意
崩壞的藍 社的決心
レイシは破滅への道を歩くのか
禮司正一步步走向毀滅嗎
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第十話　KEYSTONE
第十話 基石
ミコト　あなたの赤大好きだったよ
尊 我最喜歡你的紅色了